Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episodio 4=
¿Estas diciendo?
la obra de arte original que publicaste
¿esta contigo?
¿Por qué tendrías el original contigo?
La conocí una vez.
Trae el original a la estación.
Lo verificaremos primero,
y luego veremos
si lo que dijiste es verdad.
Tengo algunos documentos
que necesitan ser completados.
- Yo me encargaré de ello.
Lu Xingchen,
Venga conmigo.
¿Está realmente muerto el diseñador?
¿Puedes decirme su nombre?
Lu Xingchen,
¿Por qué tienes el boceto de Starry Sea?
¿Por qué te estás metiendo con GL?
¿Sabes lo que hemos sacrificado
por Starry Sea?
Ahora mismo,
¡Toda la empresa es un desastre
por esto!
Lo lamento.
Sólo quería
encontrarla en Internet.
Nunca quise que nada de esto sucediera...
De cualquier manera,
Devolver el boceto a la empresa.
Me niego.
¿Estas intentando jugar juegos?
- ¿Esto es tuyo?
- ¿Entonces es tuyo?
Pero...
Ella ya está muerta. No voy a pelear
contigo por derechos comerciales.
¿Por qué no me lo dejas conservar
como recuerdo?
Señor Mo,
Has visto
la actitud frívola del Sr. Xingchen.
GL perseguirá las pérdidas
de este asunto hasta el final.
Señora Gu,
Debe haber
algún malentendido aquí.
Emocionalmente y lógicamente,
El señor Xingchen acaba de regresar
al país.
No tiene motivos para apuntar a GL.
Sentimientos y lógica
Son dos cosas diferentes.
GL está bajo escrutinio público
debido a esto.
- ¿Quién será responsable de las pérdidas?
- Yo.
¿Quién te crees que eres?
Déjame decirte, Gu Liusu.
Obras de GL
Todo es solo para aparentar.
¡Y eres tan crítico
e irrespetuoso!
Por motivos personales,
Causaste enormes pérdidas a la empresa,
Así que estás despedido.
¿Crees que
quiero quedarme aquí para servirte?
Bueno, ¡estás equivocado!
¡No me despediste!
¡Lo dejo!
Señora Gu,
Pido disculpas en nombre del señor Xingchen.
Por favor dame algo de tiempo.
Voy a resolver esto.
¡Te dije que vigilaras a Xingchen!
¿Cómo pudiste permitir que esto pasara?
Es mi culpa.
Hubo un incidente.
Parece que hay algún malentendido.
entre la Sra. Gu y el Sr. Xingchen.
¿Liusu?
¿Que malentendido?
Gu Liusu es demasiado terco.
Ya hace tiempo que está publicado.
¿Importa quién tiene el original?
Dile que diga su precio.
Yo lo pagaré.
Incluso compraré los derechos de autor directamente.
¿Cómo puedes hablar así?
Muestra algo de respeto a tus mayores.
¿Por qué estás tan enojado?
¿Original? ¿Derechos de autor?
¿De qué estás hablando?
Si hay algo, puedes decírmelo.
Si puedo ayudar lo haré.
El Sr. Xingchen publicó
el aviso de persona desaparecida.
que se volvió viral.
Parece que lo hizo accidentalmente.
reveló el boceto inédito de GL.
¿Qué?
¿Lo publicaste en línea?
¿Sabes
cuántos problemas le causaste a Liusu?
¿Cuales son tus intenciones?
También,
¿Por qué tienes el boceto de diseño de Liusu?
¿Qué dijiste?
¿Gu Liusu dibujó ese boceto?
¿Quién más? ¿Crees que lo hice?
Me recuerdas
de alguien.
¡Xing Chen!
Siguelo
Tu hijo
tiene mucho
Aprender de ti.
Es bueno que esté fuera.
adquiriendo algo de experiencia.
(Hola, Liusu.)
(Soy la hermana menor de Volora.)
(Volora falleció tristemente la semana pasada
a causa de la guerra).
(Deseándole paz.)
(Tú inspiraste el proyecto Mar Estrellado.)
(Ya te has ido.)
(¿Qué se supone que debo hacer?)
Esta vez la cosa está muy mal.
¿Qué hacemos?
No sé.
Su amiga íntima
Murió de repente.
¿Nadie se molestaría?
Habla con ella...
¿Dónde está la Sra. Gu?
Ella está justo ahí.
Qué atrevido de tu parte aparecer.
Todo esto es culpa tuya.
Ve a disculparte con ella.
Estamos ocupados.
Vamos.
Dicen que tu papá va
a conseguir un gran proyecto.
Entregueme algo más de dinero en efectivo.
¿No te di dinero la última vez?
¿Qué estás haciendo?
- ¡Salgamos de aquí!
- Te estás metiendo con niños, ¿eh?
¡Señor Xingchen!
¿Dónde está, señor Xingchen?
Cuídalo. ¡
Voy a perseguir a esos matones!
¡No corras!
¡Detener!
¿A dónde crees que vas?
♪Recuerdos congelados♪
♪Momentos desvanecidos que ya pasaron♪
¿Qué estás haciendo aquí?
♪Tu nombre tocó una fibra sensible en mi corazón♪
Te traje café.
Xiaolu.
La señora Gu.
¿Por qué no habéis tramitado
aún su dimisión?
Fue despedido después de sólo tres días.
Ni siquiera he podido
procesar su incorporación.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
La política de trabajo de GL
es hacer las cosas el mismo día.
¿Mis palabras no significan nada?
Me encargaré de ello ahora mismo.
Vete ya.
Gu Liusu.
Gu Liusu!
¿Qué exactamente?
¿Quieres?
Tú dibujaste el diseño, entonces ¿por qué decirle
a los medios que el diseñador está muerto?
Hace ocho años,
cuando estabas explorando ubicaciones,
Te encontraste con algunos matones.
Salvaste a un niño pequeño de ellos.
Ese chico era yo.
Dejaste caer tus bocetos de diseño.
¿Recordar?
Detener.
¿Esa es realmente tu excusa?
¿Por publicar en las redes sociales
y causarle a GL una pérdida tan grande?
Lo siento.
Solo quería
encontrar al dueño de este boceto.
No esperaba que causara tanto revuelo.
Una vez perdí el boceto
pero no recuerdo donde.
No tengo memoria
de tu "pequeño niño" o de los abusadores.
En todo caso,
Devolver el boceto a GL.
¿No tienes memoria?
¡Imposible! Mírame.
¡Mirame!
Lo entiendo.
No admitirás que es tu diseño.
Afirmas que pertenece a otra persona,
y luego crear
Una historia sobre un diseñador muerto
para que los clientes paguen por ello, ¿no?
Te sugiero que escribas novelas en su lugar.
Tácticas de marketing de GL
son repugnantes
¡Y todo es gracias a ti!
Se me está acabando la paciencia.
Baozhu tuvo que suplicar por ti repetidamente
Para mí tolerar esto.
No tientes a la suerte.
Eso es todo
Tengo que decirlo.
¡Sal de mi compañía ahora mismo!
¿Cómo pudo?
¿Cómo pudo ella?
¿No recuerdas nada?
Por fin la encontré...
Ni siquiera pude agradecerle todavía.
y ya me odia...
¿De verdad no se acuerda de mí?
¿Será que simplemente sufre de amnesia?
Gu Liusu...
Sr. Xingchen,
Has bebido demasiado.
No puedo creer
que no me recuerde...
¿OMS?
Eso no puede ser correcto
Eso
frío
y mujer sin corazón.
No hay un solo rayo de calidez
en su corazón.
Ella no puede ser la que estoy buscando.
Te llevaré a casa.
¡No me toques!
¡Esa es la cara!
¡La cara de un adicto al trabajo!
Mi papá ni siquiera está aquí.
¿A quién te estás representando?
¿eh?
El señor Lu me instruyó
Para cuidarte bien.
Lo sé.
Es esa cazafortunas.
Ella y esa cazafortunas
¡Debemos trabajar juntos!
¡Malditos sean!
Dame el contacto de esa cazafortunas.
¿Y quién es esta "cazadora de oro"?
¡Tang Baozhu, obviamente!
Debe haber visto
demasiadas telenovelas.
inventar una excusa tan patética.
Es una historia típica
donde la mujer rescata al hombre.
No puedo creer que se le haya ocurrido
un cliché tan usado.
El problema es que realmente no recuerdo
dónde perdí Starry Sea.
Y no es como
Podría haber
una coincidencia tan loca, ¿verdad?
(La persona que encontró mi boceto
es el hijastro de mi mejor amigo...)
(Y nosotros incluso...)
(Imposible.)
(Ni una posibilidad.)
Si fuera yo,
Le permitiría volver
a la empresa y compensarlo.
¡No!
Ni en esta vida, ni en la siguiente, ni en ninguna otra.
De las generaciones posteriores.
No quiero volver a verlo nunca más.
Cada vez que lo veo,
algo malo sucede.
Pero me lo prometiste
Le darías tres oportunidades.
Todavía le quedan dos.
Tang Baozhu.
¿Te das cuenta del lío en el que estoy metido?
¿Por qué te pones del lado del forastero?
¡Disparates!
¡Yo nunca lo haría!
¡Jamás, digo yo!
¡Al diablo con ese niño rico malcriado!
¡Ni una sola neurona en su cabeza!
Vamos.
Brindemos por un momento.
Verteré un poco más.
¡Dios mío! ¡Dios mío!
Esta en todas partes...
Pañales...
Nada mal.
¿Necesitar ayuda?
Necesito que bebas conmigo.
Vamos.
Visitaré el orfanato mañana.
¿Están todavía contigo los regalos que compré para los niños ?
Sí lo son.
Traémelos mañana.
Sí, señora.
¡Salud!
Si Tang Baozhu me está mintiendo,
¡La echaré de la familia Lu!
Mo Li...
¿Crees que Gu Liusu dibujó ese boceto?
=Floración iluminada por las estrellas=
♪Pero no puedo escapar♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪
♪Dos corazones que alguna vez estuvieron enamorados chocan
y se rompen en pedazos♪
♪¿Cómo puedo recomponerme?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Solo después de perderte
vi que valía la pena conservar tu amor♪
♪Me odio por no ser valiente,
por no intentarlo♪
♪Por dejarte escapar
entre la multitud con mis propias manos♪
♪Supongo que nos conocimos en el momento equivocado♪
♪Lo que queda de nuestro amor
no son más que cenizas♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪En el momento equivocado,
encontré a quien más amaba♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪